나는 던전의 긴장감이 가시지 않은 채 혼자 있는 방 안에서 한참을 생각에 잠겨 있었다. 그때, 갑자기 내 뒷골이 서늘해지는 느낌과 함께 신비로운 목소리가 내 마음속에 울려 퍼졌다. "성훈, 네가 원하는 것을 이룰 기회를 주겠다."

"누구야?" 나는 소리쳤다. 방 안은 조용했고, 나의 목소리만 메아리쳤다. "내가 너의 잠재력을 깨우쳐줄 존재다. 특별한 계약을 제안하겠다."

나는 차가운 땀을 흘리며 그 목소리에 귀를 기울였다. "계약? 어떤 계약인데?" 내 마음속에는 두려움과 호기심이 뒤섞였다. "너의 힘을 극대화할 수 있는 능력을 줄 것이다. 하지만 대가가 있다."

대가? 그 단어에 내 심장이 쿵 하고 내려앉았다. "무슨 대가를 치러야 하지?" 나는 곧바로 물었다. "너의 기억과 감정을 일부 포기해야 한다. 너의 과거를 잊고 새로운 힘을 얻는 것이다."

나는 심호흡을 했다. 이게 진짜인지, 아니면 내가 지쳐서 환각을 보고 있는 것인지 알 수 없었다. 하지만 그 목소리는 차분하고도 매력적으로 나를 유혹했다. "내 꿈은 강한 헌터가 되는 것이야. 하지만 아는 사람들을 잃는 것은 너무 아파."

"그 아픔을 잊게 해줄 힘을 줄 수 있다." 목소리가 다시 들려왔다. 나는 주저했다. "내 친구들, 유진은 어떻게 돼? 그들과의 기억도 잃게 되는 건가?"

"그렇다. 하지만 새로운 힘을 얻으면, 그들을 다시 지킬 수 있게 된다. 그들은 너의 선택과 상관없이 너와 함께 할 수 있을 것이다." 목소리는 내 마음속 깊은 곳에 있는 갈망을 건드렸다.

내가 원하는 것, 강해지는 것, 친구를 지키는 것… 하지만 대가로 잃어야 하는 것들이 너무 많았다. 유진의 웃음, 민수와의 배신이 남긴 상처들. 이 모든 것이 나를 만들어준 중요한 요소였다.

"내가 이 계약을 받아들이면, 내가 그들을 잊게 될까?" 나는 다시 물었다. "그렇다. 하지만 너는 더 이상 약한 존재가 아니게 된다." 목소리는 나를 유혹하며 계속해서 말했다.

나는 마음속에서 갈등이 일어났다. 계약을 받아들이면 나의 힘은 커지겠지만, 그로 인해 내가 소중히 여기는 것들을 잃게 될 수도 있다는 생각이 내 마음을 짓눌렀다.

결국, 나는 내 마음을 다잡았다. "이제 결정을 내려야 해." 나는 결연한 마음으로 중얼거렸다. "강해지고 싶어. 하지만 그 대가가 너무 크다면… 그건 내가 감당할 수 없는 걸지도 몰라."

나는 심호흡을 하며, 나 자신에게 물었다. "내가 진정 원하는 것은 무엇인가? 나 자신을 극복하는 것인가, 아니면 소중한 기억을 지키는 것인가?" 이 순간, 나는 내 가치관과 관련된 질문에 대답을 찾아야 했다.

"결정을 내려야 해." 나는 마음속으로 다짐하며, 그 계약을 받아들일지 말지 고민했다. 나의 길을 개척하기 위해서는 무엇이 진정으로 필요한지, 그 답을 찾기 위해 마음을 정리해야 했다.

"나는 무엇을 선택할 것인가?" 이 질문이 내 머릿속을 떠나지 않았다. 이제 나는 결정을 내려야 했다. 하지만 이 선택이 나의 미래를 어떻게 바꿀지, 그 무게를 느끼고 있었다.